Titel: 	Vergleich von Django Framework mit NodeJS am Beispiel einer Browserbasierten ToDo-App

Ziel:	Praxis: Untersuchen der Unterschiede anhand von Performance, Implementierungsgeschwindigkeit und -einfachheit (Doku-Quali, Code, Libs, ...)
	Theorie: Untersuchen der Sicherheit gegenüber Angriffen von außen und Datensicherheit (Literaturreecherche?)
		...	




-Was ist Django / NodeJS geg. Historie
-Wo wird es verwendet (Weltweit)
-Ökosystem

-Vergleichen
Das Projekt vorstellen
	-Todo's crud
	-Datenbank Anbindung (Sqlite)
	-login System
	-anderem Nutzer Todo schicken
	-Gleiches Html, css und js

CodeEffizienz (Optional)
-Menge an Zeilen

Doku Quali
-Eher Subjektiv und darauf schauen ob Besonderheiten auffallen

Bibliotheken
-Wie, wann und weshalb musste ich darauf zurück greifen evt. sogar eigene (System)


Performance
-Latenz bei gleichzeitigem Zugriff (Jemeter und Autocannon)
-Ressourcennutzung (TaskManager und htop)
-Durchsatz Menge an Requests pro sec die das System schaft(Jemeter und Autocannon)


Sicherheit

welche Schutzmechanismen standardmäßig aktiviert sind und wie sie funktionieren. ()
Offizielle Dokumentation (z.B. Django Security Documentation, OWASP Node.js Guide).
Authentifizierung/Sessions --> Vergleich der Standardimplementierungen (z.B. Django Auth-System vs. JWT in Node.js).



Datensicherheit	Vergleich von ORM-Features (Datenbank-Schema-Migrationen, Validierung) und deren Einfluss auf die Datenintegrität.
	
Dokumentationsvergleich, Analyse der Code-Qualität.


